Der steane by Koehool bygelyks in pear fakansjehuskes. Werom soenen disse ticht moatte? Mar at je sanitair diele moatte mei kloften minsken dan kin dat fansels net.
Drokke dei; moarn protte gasten, boadskippen helje, sop meitsje en dan fan 'e middei ek de Sint noch ynhelje!
de 29e kin ik op't fytske nei dy ta! Moai dat it noch koe by En dat troch in tweet fan nei my!
Goh wat gie de sinne dochs machtich moai ûnder. En dizze foto is makke nei it westen ta. Kinst…
Wy stean yn de krante
Hjoed dwaende mei lêste tariedings foar jûn, gjin gekkepraet, NWFryslân op'e kaart.
Fyn it sels ek in moaie optie mar dat wie it foar my 5 jier lyn ek al... Mar ja; wa bin ík...?
eins bin ik wol fan fan de aaiprodukten. Mar gewoanwei te djoer
Een echte dot IT ljocht joens ut llen mjarns oan
Fannemoarn krekt nei achten: moai kontrast
Thûs en ik hoef gean boodschappen te doën, alles al in hûs. Moai nou ( Zico Productions)
Ik bin bang dat it dêr op út komt, ja...
freegje ik omke Henk Witte wol efkes...
Alhiel sa't we de ôfrûne 9 jier al went wiene fan it bestjoer fan Stichting Greidhoek' Festival, is der ek dit jier wer in ynspirearende festivalkrante útbrocht! De alllerrrlêste!!
Ik kin him noch altyd meiblêre
tsja..... Selsrefleksje is net it sterkste kwalyteit fan de PvdA
Noch in moaie hinger fan Ik sil der letter sels in ketting by meitsje. Mar dêr ha ik…
wooooh ek ol sa let
2e hat 1-1 spiele, tredde 5-1 wol folges my
Tjerke tiid! Ohnee met en Bamm
Boargemaster Skiermûntseach: "Verruiming goed nieuws voor de Waddeneilanden"
gjistfreed ek nei die vergadering iets fon de buurt ien de kamp ?
ja, wer werom op feste wal
: Bedsje ut en krantsjes doen
Hjoed alwer de twadde frije dei fan de fiif!
sille we ff een baantsie reservere in Valkenburg? Kist ut mie even lere ;-)
ik begryp neat mear fan dyn ava! Ik sjoch hyltiden twa:
Eindelijk ff een wykje rust fan us droktemakker Hilbrand ;) haha
jaaa! Aant binne jim ek nog ziekkk.
Kykje Gewoan Dwaan fansels! It wie moai Jan
Vraag jeje moeder jaa zou je mij Willen brengen ? Antwoord. Ek rij net ien het donker dus met andere woorden op fietske
De -gefoelsmjittich-lêste Casa Ennema, no Programma bliuwt, mar sûnder myn stim. Op nei wat nijs by de Omrop!
sa moai hie ik se net iens, hjoed ek yn de tún, mar wol mei wurkmoffen oan. Gjin smoarge hannen dus foar my. No wol de lech derút
lekker hoor! Groetnis út Fryslân! Noflike snein tawinske :-)
In echte Fries hat altiten in drip oan de noas.
Kluske dien op Skylge oer beamkap yn de bosk by West.
Wer fochtich genôch hjir yn de kroech kwa bier.
Ik bin no thus waneer binne jim klear mij wurkje ?
Mar gau op bed,...soe ik sizze
Hjoed twadde dei doarpsfeest sib buorren en tersoal, Wy begjinne aanst mei inoar mei in buert ontbijt.
Kykje Gewoan Dwaan fansels! I.s.m. Museum Belvédère
“ hoar die stil”ut is sa jer
Ha Gelske! Da's lang ferlyn: pianoles yn Stiens.
Natuurlijk wel !! Hald moed sizzen se by us yn Fryslân!!
Oeh hea, dat is ek wol wat. Mar dan kin it noch wol trochgean. Geane wy dernei gewoan nei hus...;)
“ Geweldig... Gesellige jûn!” Dank je. Pink Floyd tribute schijnt heel goed te zijn?
, woe it ek sjen mar krij gjin grut byld klopt dit JV?
in kaart fan beppe yn 'e bus: "Ik heb je bij Willem op de radio horen zingen van Jonie Kes in het Fries" ! Smelt :-)
De lêste alvestêdenfytser, gewoan oandwaanlik
I'm at Café it Wapen fan Fryslân (Rengersweg 51, Oentsjerk)
nee huh die het ie verkocht op marktplaats!! Hy gaat gewoan met ut fliegtuug!!
Wachtsjen op it momint dat hubby ris klear is mei tanken. 100 liter lpg. Sneek
I'm at It Wiid Bungalow (Earnewâld)
Mei iens. Ien die't sich sa ynset foar de Fryske taal is in topper “ Is ek sa jonge. Do bist in topper.”
It waar foar tiisdei: drûch, de sinne der flink by en op 'e nij 12 of 13 graden mei in matige wyn út noard oant noardeast (krêft 3 of 4). Yn de nacht it lân yn op 'e nij kâns op froast oan de grûn.
Goeiemoarn Ljouwert. Wol wenne dat ik foar Grou de gemeente Ljouwert net mear út hoech.
ut dutslan of ute buurt
Koeien in Fryslân oranje uiers. Dierenbescherming spreek van doorgedraaide EK gekte wil met provinciebestuur om tafel.
ja, en doe rûn er fêst! Boehoeeeehhhhh
mar de winst giet by asn yn deselde pot
It stoarmwaar lûkt hiel wat sjoggers nei de haven fan De ‘echte’ Ouwe Seunen ha it wolris mâler meimakke!
is dot net meer ecologisch jong? Condooms fan skiepedarm ensa? Wot mak my der by foarstelle? Snapst it nog ?
LIVEBLOG: Kabinet tinkt nei oer fersoepeling maatregels
Ah balen! Pijnlijk idd :s Oke nou hoop dat ut bij dei ek gau opknapt! Ja idd tiid.. Mar sit al sinds november, dworret me te lang :/
oant fan e middei skottie
Moai! Readsturtsje ferbynt bern. Kening fan'e Walden. via
werkt hard aan een pijnvrije terugkeer op de schaats en skeelers. Kykje Gewoan Dwaan fansels! I.s.m. Het verhaal over doorzetter Fleur is van Rob…
haha! Sneon giet yn Wommels it bûtenswimbad wer iepen. Moat er net oan tinke!
Goed advies aan de naast het songfestival moeten we ook niet meer meedoen aan een EK
ik wie der elk! En kald wie ut !
Hele hus opruime en stofzoege, keamer wer netsjes en skjin bedsje, nei burgum west. Hmm wot sil we no us uitvrete dei
Myn spetter yn it wetter!
Licht yn un tentsie en ist ek nog kaldd! Ut begruttet my!
haha wat bist ek een skot!
Tredde krystdei: bern fermeitsje harren mei de Donald Duck en Tina, radio oan, manleaf de hort op en ik... Ik soe wat dwaan... Ja... Ja...
Hjoed útfûn dat dy ûnmotivearre mar hiel knappe jonge fan it skoalkabaret op dit stuit in suksesfolle sjirurch is. Tsjong!
dankewol, de ûtslag fan it protest is trouwens ek bekend:-) krekt Twittert via SKS account:-)
gaan jullie onderzoek doen? Man ferstoarn nei brân yn fersoargingshûs Skilhiem yn Stiens
Kykje Gewoan Dwaan fansels! I.s.m. Gewoan Dwaan Media/Marketing/Fotografie
Stim op de bêste partij foar , stim Noch in ûre te gean.
kinsto ús helpe mei in stim + : stim op Moulin Rouge fan Nim it Sa't Is foar in ManBijtHond-Oscar
Kramer (FNP): "ik winske 't CDA folle lok my dizze poerbeste deputearre as listluker" Nou, dat is een stemadvies zal ik maar zeggen dan.
Hjoed tot 1oere dan eem fitnesse en dan nij Damwald
concert fan sjocht der goed út.
Wel afsluiten met Wearsfoarútsichten foar Lekker Sneek binne prima!
goed bezig ek wer ff punten scoort. Haha fannewike wie se wol best!! no net?
SDS3 wint mei 2-1 fan NOK2. Goals foelen yn de twadde helte en se binne makke troch Ids en Mark.
Morgen tien kuub saan foar de deur, mar ik gaan moai nar mien kursus sneekelogy. Bitsie mazzel regent ut teplak!!
Sa ek mar op bed
Auto bedarret yn de sleat by Drachten
Spannend ferhaal yn Ljouwert. Stiet it kantoar fan myn wurk der moarn noch of is it opblaast?
sas't ut weär probere met u koteletten? Hew ik dy toen ut recept noch mailt laësten?
kin ik my yntinke datsto dêr nocht oan krigest ;-)
T iten wer op dus wer fjirder wurkje mei een heale migraine oanfal!
daliks sietskepoepjes.frl? Deistich blog fan in Fryske deputearre?
Ooh ja die ha ik sjoen. Lêste dei fan de 11stêden....
Niet zo fit blee, maar joed even op de famkuhs posse en vanmiddag kerst pakket ophalen, jun even werken
Op útnoeging fan de KfdK.
Hoe soe dit priuwe? Maaitiidsvla fan sûpe makke? Huh?
Wy binne der! Omrop Fryslân
Sa mei de aaifoan makke. Van Hoornstate
noflik ut de wyn yn it sintsje bij de keet
de ynhâld wie wol aardich mar technysk wol wat te ferbetterjen. Waande my werom yn de tiid fan sw/w tv, noch krekt gjin snie.
zit nou earst bij ut pluumkemeppen. Hew de earste regel al op pepier.komt helendal good.
ik hie baukje noch appt om ek froukje har kaart mei te nimmen mar dat leasde ze pas thus.... Moarn mar! Komt goed!
hoelet dan gjink mij die mij nij huis ;) niet te laat
Vandaag in Kykjes Gewoan Dwaan fansels!
krekt de speedboat ut 't wetter helle...
dot togt ik ek ol
ik ga slapen kut wapp doet et niett doeii popp xx hald.fan deii
Kykje Gewoan Dwaan fansels! Gewoan Dwaan Media/Marketing/Fotografie
FNP wol sizzenskip oangeande Alliander foar Fryslân behâlde seit fan de yn
Lekker bekomme nei 9 foarstellings yn 2 dagen op mei 180 learlingen en de Op nei de folgjende produksje
fan herte mei dizze prestaasje!
hest grut gelijk, oant snein
Goeiemoarn Ljouwert. Ûnderweis nei Nijmegen foar it seminar fan steppinforward
Hast hjoed al lekker oan de sek jokke? Oars komt dyn quote net ut.
P 2 Buitenbrand Jelle Brouwerwei/Ypk fan der Fearwei Leeuwarden 026134
Wer us even op Skoalle mei en
Op nûmer 5 stiet fan Jobbegea.
It seit neat dat jonges ek mei Barbies boartsje.... van Hoornstate
yn Kameleondoarp Terherne Kameleon Terherne
En F1 vv Skearnegoutum giet mei 3-1 foar it skoft yn
We gean gewoan troch, no in Krystbuorrel yn
Jûn mei soan Marten nei foarstelling fan nei dei fan fleane en oerol te let komme. Moat noch yn 'e relaks
Beppe ferhûzje. Op snein. Yn 'e waarmte.
En dan komt de dei dat je tinke.... Goh.. Ik hie myn fuotten skeare moatten ;-)
volgens mie is ut tiisje
Man sjongt my ta op de wize fan "Come out and play" "kom fan de plee..." humorrrrr
Us algemiene ledegearkomste yn Wurdum is út ein set .In hiele seal col belutsen leden fan de FNP. FNP
nee dot komt ek net mear goed. Bin drok dwaande it te verdrinken
En dêr geane wy wer! Noflike dei mei de sinne der by!
Ik fyn in pear moaie stienen op Texel. Soanleaf makket er in keunstwurkje fan Van Hoornstate
jun even nei de bar postma?
ik ljow ut wol wer foar joed
Ik ha de moaiste eachsenuwen dy't dokter ea sjoen hie! Moai net!?
no jonge!!! Wer hielendal by de tiid! Topper!!!!
Hiest it my ek freechje kint...
Dochs leuk! Kykjes fan Gewoan Dwaan op de Japanse telefysje...
hij run mei de stut tussen de fuotten fut
Sa flak nei it jûnsiten hie ik in alderraarst ynkakmomint. En no kin ik de sliep net fine... Ik dooch wier net... Whaaaah!!
"Wat heit kin, kin ik ek!" Sil dochter tocht ha, doe't se har jas op har fyts lei... van Hoornstate
Stifting Akkrum Ald en Nij Akkrum
hartstikkene moai Derek. FAN BÛGJEN FJEMD. LEAVER DEA DAN SLAEF.
De kuorbalpeal eem fan stal helje en dan mar eem wat sjitte....
Jaa klopt! Echt sin oan!! Jim foenen it mooi toch!!
precies genoch kaarten foar us beiden:P
ZILVER! Patrick Roest 1500 meter Fan herte lokwinske! Gewoan Dwaan…
maakst tou toch ff een vrisse strandwandeling
gvd!!! ut wol hjoed net!!!!
Libbensfraach fan ús famke: wêrom sitte der mar om in pear mandarijnen in papierke...??? van Hoornstate
en wot is ut putsjeskeper feliciteerd vroliike. Vriend
PVV-er Aardema wer yn opspraak
afzwemsessie in 'Hylke is der klear foar!'
It apelbeamke stiet foar it earst yn bloei!! Soe it dit jier dan wol wat wurde??? Van Hoornstate
is noch in merktrui ek! Poeh!! Tsjong!!! En dat yn tiden fan krisis!
Dat ik it ek kin :-) Wilhelminapark
Weryndielingsnijs SudWestHoeke Fryslan. 13 euro de ynwenner minder ut Den Haach.
ot der wot is don mast ut sisse hè, ik ga wot hoan Sander XD
haha ik heb ek geitenwollen sokken oan, lekker warm. Lekker sliepe!
even voor de duidelijkheid , dus gwn mijn beppe XD
en wat mei dat wêze? Of krije wy dat noch te heare? :-)
" the Haymaker wint yn de fiifde ronde. KNOCK DOWN. BOEM." Dot is wol keurig
jaa do ek toch :)
derom sei ik ut ek
“Mem, ik wol in spikerjas” “Ja daaach, dy dingen binne fierstente djoer. Dochst dy fan my mar oan fan eartiids, hinget yn myn kast.” “Oké!”
Bolle bakje klear mijtsje en oppe kooi
Jûn stipefraksje mei hiel wat nijsgjirrige ûnderwerpen dy't oare wike yn de ried behannele wurde!
baarch hiest dyn kranten ek noch netdien
Dankje! En idd in goed teken. In pear goeie spieren ha ik wol nedich. Do succes op skoalle! Mei dyn jierboek.
Wy moatte dochs mar wer ris werom
ja prachtich mei tremolino, albert bonnema, en entûsjaste koekkoek. Takom jier live by omrop ?
Yn ôfwachting fan oer Tsjerkje fan De Kliuw yn Hidaard.
Fremd hi ost net yn vreegest
Su wear un duutse kuule dichtsmeten in de achtertûn. It liekt ok krekt un straan.
we binne ien e mac fret
Echt hiel goed nijs foar Bilgaard. Kin it goed bruke. “ Action yn Bilgaard moat mear winkelpublyk lûke
Mar kleanheakjes yn'e foarm fan foarriedbakjes is in útfynst!!
Mar wer wiene de minsken? " Rezjimintsdei yn Ljouwert
Ik wit net oft jimme it hearre kinne, mar dat gerommel....binne mûzen.... dussss.... van Hoornstate
die hat ut drok tocht ik mei har pannenkoeken XD
Wij bakke se altyd, briede falt net ta...
It is ek al wat, hawwe jo moaie hinnenêsten, giet Foek de hin yn it strie sitten, hawar har aai foar peaske is lein.
Mar goed strx nog twa strjitten en dan is it wer klear disse wike
“ gjin dank haha, die kneus mat gwn normaal dwan..” Rt
mast ek net tsjin een kosje oan rinne hi, dombo ;) loveyou haha
Itens yn it tsjuster. van Hoornstate
Krekt noch efkes ekstra hea en strie by de kninen brocht. It is echt kâld no! Poeh!! Earme…
by my wol!! Hoewol de leafde by my mear by mei syn swabberfoet lei
Supertrots op myn soan. Hat zwemdiploma A helle.
gjin Jim moarn ek mei nei ??
Die koreanen binne helemaal waus!!
" jah ik ek! Wut spprr! gezellieeXx" maar hoelet komst stoe nou precies by myy??? XXxx tot freedd :D
Der binne we alwer in koart nachtje ! Ach we kinne skielk noch lang genôch lizze tink ik dan mar !
Strandcross Lemmer: kykjes Gewoan Dwaan fansels!
Edward Jorna hat 'em juster ek riden. Mear wit ik net.
De tiid 'fljugt' foarby, mar dat jout neat as je alle dagen mei in protte wille oan 'e slag binne...
se rûnen mei bûslampen troch de berm. Dat is fêst net om kentekens te sykjen ;-)
warrig fan de lange dei. No lang ût op bed.
Part fan de leararen wol net foar de klasse: sy hearre by de risikogroep
Joed fjar de.letste keer mei nei en don kom ik der nooooit wer fan myn leven :D
noch gjin offisjeel berjocht fan Rien, mar dat sil dochs wol? Wommels en Snits ek iepen! Aahhh toe!!!
nope ik ek net, ik ha gjin auto midje
Hast ek in gouden Fryske berneboekentip (leeftiid twa jier)?
Hear krekt wat der yn bard is. Ferskrikkelik triest! Famylje freonen en de Wergeaster mienskip in protte sterkte tawinske!
Al dat Fryske getwitter fan my is fansels wol hiel goed foar de
Bin benijd nei de earste oanfraach foar lytse muonnen yn Waadhoeke.
Cambuur-direkteur optimistysk nei koart pleit: "Ik heb er een goed gevoel bij"
= de hashtag voor Kooperaasje Fryslan 2040. Vanavond bruisende kick-off yn Earnewald met 140 enthousiastelingen.
triest waar, kom mar op my de simmer!
sit sûnder stroom op it kateder en kin har speech net mear op tablet lêze. Ferlet fan Nije Enerzjy? ;-)
No sa! (En nee, wy binne net krekt klear, mar noch gjin tiid hân de foto te pleatsen) Kapsalon Patries
jimme hiene in fanpagina meitsje moatten op FB. Dêr kin folle mear mei dan in pagina wêrop jimme in persoan binne
Soe Wiebe Idsinga hjoed ek mei dwaan?
Bedankt Henk en volgend jaar bist er weer bij ut Snitserleven gefoel mut Henk volgent jaar met
Kykjes Gewoan Dwaan fansels! grootdefryskemarren ism Meer op…
LIVEBLOG: Talma Hûs yn Feanwâlden woansdei wer iepen foar besite
Sa even langs de skoanalders, lang de familie yn jirnsum en dan it traditionele feestje op 1 januari mei
ja,bin by,de,thusswarg foar 3 dagen ien de wieke mear hoef ik ek net hjer haha
No yn Earnewâld dêr't de ried foarljochte wurdt oer it bestimmingsplan
Nei 5 dagen en 207 kilometers kuierje en 11 stêden binne wy wer yn Dochs in Mar wat in moaie mei
De sinne boppe de seeklaai. (De zon boven de zeeklei.)
Fideodeiboek fan twa vloggers: "Ik ga haar verassen met het nummer Nina Bobo"
dat sprekke wy ôf! Ik sjoch der no al nei út! ;-)
I'm at Buitenplaats It Wiid (Earnewald)
Best genôch, knapt al aardich op. Kin alwer hiel wat ite, én hij krijt alwer praatsjes...
Wyn priuwe op woansdeitejûn.Altyd dwaan by ! Moai ferhaal, gau boeke!
Wedstryd fon tonsdje verplaatst nij saterje 11oere
Nei de fekansje is it altyd itselde ferhaal: oan'e ein fan'e knipers hâld ik altyd in berch wask oer.
Bin hiel grutsk op it wurkstik fan my.. Uhhh ús soan. Hy woe it oer Leonardo da Vinci hawwe. Poeh! Is wer ris wat oars as Bearen!
En doe wie der ljocht yn'e nije sliepkeamer! Van Hoornstate
makket neat út! It wie wol grappich west. Wist no yn elts gefal dat er noch ien rûnrint mei deselde namme! Groetnis!
hest een skiep bij mij ut it lan wei helle?
Net hiel dúdlik te sjen, mar it giet oer kulturiele haadstêd 2018 en dat ING dêr haadsponsor fan…
ja echt wol! Foen ik self ek al haha.
Just posted a photo Watersport Recreatiepark Yn'e Lyte
Goeie fergadering hawn yn Drylts. Trouwens ek in moaie nij gebou wurden de
Faaks kin noch efkes dúdlik meitsje wat de offysjele hashtag is.
Sa marres eem nij kickboksen ta
wat een moaie foto's fan 'e hardridery, ze binne fertederend, die kiendes
heeii lytse wot toevallig ha ik ek =)
Yn de berm, mar dêr sitte sy eins regelmjittich yn de Warkumerwaard. It is dan ek in baas berm. Yn de greiden is it noch drokker. En mei 630mm komt it spul aardich tichterby. Dankjewol!
Gekkeboel dêr yn it Ljouwerterbosk. yn'e frije natoer. Leeuwarder Bos
sorrrrrryleave, hie net mear op twitter sjoen haha' whap die saa x
Beleefd aanbevelend: Casa Ennema mei muzyk fan Simmer, Sippe Sibbele, Marcel Smit en Megakronkel. Om 19 èn 24 oere!
Stifting Akkrum Ald en Nij
Gjin nije nepdoarpen mar bouwe yn echte doarpen!
Gjin gebrek oan tekst hjoed foar de presentator. Aans om 4 oere it lêste nijs by op de radio.
Doch mar gewoan want we skite allegear deselde stront.
Kykjes Gewoan Dwaan fansels! Gewoan Dwaan Media/Marketing/Fotografie
gewoan dat fyn ik leuk! Wet kwam die breaker wei?
Der binne wer inkelde kaarten foar it einkonsert frijkommen. Belang by? Mail efkes dyn tillefoannumer nei tickets Sint Nyk
Sportskoalle set apparaten bûten, sadat der dochs sport wurde kin
oké dankje meestal doch ie ek wol meer as 1 !! Bist der ek bij hjoed ?
Superfastfood ;-). Je hawwe fan dy dagen... Van Hoornstate
" ja altyd als ik ziek ben ;p" ja ik ook want er is niks anders op whaha
Sa!! Wy binne der klear foar! Ik sis 4-1 foar ús!
Nieuwe zonnige blik op de wereld Gewoan Dwaan Media/Marketing/Fotografie
Bolle bakje sa mar klear mijtsje en mar wer op bed nog 3 dagen
Rijperkerk 2 wint met 4-1 van foarut 2, laatste doelpunt van patrick oosting
ik folgje al mar dy noch net ;-). Fiel jimme wolkom om ek my te folgjen. Fynt master Ate miskien wol snoad
Oprichting reunieclub van oud-schaatsers de Schoverlingen in thialfheerenveen Kykjes Gewoan Dwaan fansels!
lekkere muzyk hear!!! Hast ek Wildpower?? ;-)
Positief tinke.....bléd falt earst nog fan de beammen.
Hightech analyse fan de kwaliteit fan de batterij fan de koplampe fan dochter har fyts
oki dot kin no ek:-)
Flink wat maatregels, mar golfers binne nije wike wer wolkom yn Beetstersweach
Jawis! En de minsken dy't it net roppe binne wolkom yn :-)
Geslaagd avondje gehad toch blijft ut apart om in ut licht weer naar huis tefietsen nu straks nog maar gezellig stadje met ♡
dit is in ferlepte titelroas! Yn de line fan mongeolen en sa..
Doch ut foar dien doarp, ons dorp nu op omrop fryslan
Almunia topkollegas fan Omrop Fryslan in moaie lêste Tall Ships wurkdei tawinske
ik ek: dat hjit Pizza! en o sjoet no sjoch ik dat it funghi is. Haha!
dit al meegekregen? Akteur Rense Westra ferstoarn | Omrop Fryslân
dat is minder! Ja inderdaad een skerpe sinne :p hoe is de vangst de lêtste tiid?
Grou - Ernstige aanvaring bij Grou: Bij een ernstige aanvaring op een kanaal naast de Yn'e Lijte bij Grou zijn...
net zeure jong.ik bin ol op skoalle
ja dy krige ik ek!
Goedesochus tis weer hurry up. Vanmiddag/avond weer plaatjes draaien in de Trije. Eerst boodschapen met ma
Bestjoerster ferwûne by ûngelok yn Arum
dus hagel kin wol! Tankewol! Ik hie der wol fanyljesûker yn hear!
Út dat gebou kom ik en gean ik sa wer hinne. Mar no tiid foar Fit20-Leeuwarden
Doch mar gewoan want we skite allegear deselde stront.
Zwaai zwaai nij beets :p
, hoi Ilse, sa te sjen op'e lemmerdyk yn Snits, dêr leit de dyk dr wer út, groetnis.
Wethâlder Robert Bakker stapt út kolleezje Smellingerlân; boargemaster teloarsteld
nog even lekker relaxt op de bank leren en dan skoalle.
fan herte lokwinske topper! It is dy net oan te sjen! Wy sjogge elkoar ynkoarten! Gesellige dei!
alst do krekt langs reesst. Die kofferbak stiet iepen
asto dyn eigen cd's kopiearst dan hast eins twa cd's. Dan hiest dus eins twa cd's betelje moatten en dat is ûnsin ;-)
Dan rinne de feartsjinsten miskien ek wat minder oan de grûn.
Dan is de buienradar fan Eastermar aardich yn ‘e hobbel west.
Sa, no ha ik wol lang genoch nei bûten sjoen... ;-) van Hoornstate
maar eens trainen voor volgend seizoen yne tún
dat wie wol in hiel koart item op omrop fryslan... Komt der mear?
fan herte lokwinske mei dien jierdei!
It wie smoordrok yn Oentsjerk. Mooie dei, mooi waar. Yolo
Vanaaf disco schaatsen eastermar!! 19:00 tot 21:30 uur !
It waar foar moandei: oerdeis sinne, bewolking en 10 of 11 graden. In matige oant krêftige wyn út noardlike rjochtingen. Warskôging: wynstjitten yn krêft 7 of 8. Yn de jûn en nacht rêstiger.
File op'e Julianaleane. Kinne dy besikers fan yn it WTC net op't hynder komme?
De hiele moarn al wurd ik traktearre op de moaiste kleuren yn’e loft.
net volle mensken myn oade klos hie 28 ;)
go, go, go, go, go Grou. Gean gean.
Kin ek nooit normaal skjin meitsje no zit er wer een grutte bleek vlek yn myn trui
Kykje Gewoan Dwaan fansels! Gewoan Dwaan Media/Marketing/Fotografie
Vandaag nog dagje vrij:) morgen weer skoalle
Beleefd aanbevelend: Casa Ennema mei Lost Hound, Jammer en I Am Captain. En noch folle mear!
wolst een stomp yn dyn holle ha ?!
lekker hoor!!! En sjoch út nei wike 20! SDN!!!
oh, ha se ek cd's? Goh!
Resept foar appeltaart: Jo helje de apels fan de beam... en de insekten fan de apels...
It begjint om 20.00 oere. De kaarten lizze by de kassa klear op namme fan sieg
No soene wy eins ite kinne...
" Wedstrijd tegen Foarut gaat toch niet door!"
Auto bedarret yn de sleat by Drachten
ik hie van brun nei blonde lokjes
No by de VFG yn Snits. Nei de 'gewoane' wurklist no in seminar oer it mienskiplik ynisjatyf.
Fannemoarn 8:20 oere de earste lûden. Myn wekker kaam der net boppe út . Gesellich Wiebe…
Nei in ynformearjende gearkomste oer it omjouwingsfûns Windpark naam Gysbert Japicx it stokje oer foar in leuke ynteraktive opiniërende jûn oer de ûntwikkelaginda
Reduzum krijt lang om let dochs fergunning foar nije doarpsmûne | Omrop Fryslân
hahah bietsje.oaderwets net ?;$kest dear ek op internette ?
Myn boekenkast yn wurding!!! Hightech produksje van Hoornstate
Krekt ff lekker snackje hoarn!
Hege besite op De Romte yn Itens. Boargemaster Jannewietske de Vries fan kaam del! – bij Itens
hie dus bette mei de bus min
Kinne jimme dy mop fan dy frou dy't lasagne meitsje soe? van Hoornstate
Rekreaasje Súdwest-Fryslân fernimt wikseljende effekten fan coronakrisis
ik ok morren weten we ut!!!!
ik sjoch no de aksje pas. Wie ek wol wat foar ús west
Fan twa foto's ien meitsje. Ik ha it earder dien, mar it bliuwt grappich. Tiidstip 17:00 oere,…
moatte we dochs mar in libdub meitsje fan it frysk folkslied?
" doeii xx lekkerslapen<3" dankje do ek xx
ja sjuchst der ek jong uut der (a) ;p
se bin dêr wol antifries, krekt noch spandoekje sjoen yn Waalwyk.
It wurdt ek wol wer opklopt hear!!
Siet ik mysels te besjen yn'e spegel... Komt er in blier famke troch it byld dûnsjen.
De presentaties over krimp yn Fryslan zijn in volle gang. Krimp is geen gevaar is de boodschap steeds. Saaie foto:
Eigenlik in soarte fan Jan Smit toch?
It is te merken dat it snein is. In soad twitteraars lizze noch te sliepen. Goemoarn sliepkoppen! Moaie dreege jûn/nacht hawn?
Wow!! It kryststikje fan ús dochter bloeit! van Hoornstate
Finn Schreuder wachtet op syn foto!!!
Dat momint dat je betinke dat je de âldjierskonferance fan ferline jier noch net sjoen hawwe en…
Love mn lieve , kan altyd zo goed mer derr praten ! x
Ik fûn dat hy syn charmes yn'e Lemmer ek al iepenbearre hat. " ik wurd waarm" sei hy,
Skalie gas of wynmounen it makket neat út as wy it no wolle of net Den Haag bepaald .
Sa dogge wy dat as ús famke in herriemomint hat en mem yn'e keuken stiet van Hoornstate
Takom wike mei Piter Wilkens yn Rinsumageast. Mis it net!
doch de groeten mar even fan my.
De sit wer yn in dreech produksje-proses.
toen begon it ek ol... -_-
een rot ein fan hûs of!
Ik wol perfoarst net hawwe dat besite te koart komt.As der 20 man komme haw ik foar 40 man gebak. 1 kear riede wat wy as moarnsbrochje hawwe
Ek mar wer us sliepe, gelukkig moarn wer vrij haha
Dààààààmes en Heren! aanst nei ofskied fan Germain Sandberg van Oudshoorn, provinsje ikoan
wat bist ek in kloat net teake?
Ientsje út it argyf yn de Waadsee by it Skoar. (Eentje uit het argyf in de Waddenzee bij it Skoar.)
Wy hienen fannejûn efkes lêst fan de resessy; it bier wy op in gegeven momint op. Mar dat is nije wike wol wer oer. Sint Nyk
Kijkes yn't finlân rinne te weidzjen... Of lizze yn dit gefal Hinnaard
mooi sa! Dan mat ik der ek mar ris hinne.
litte wy it dêr mar by. De hollanners besykje it ek net!
om hinne wie it ek nog verrotte
Lyts drama foar buorman fannemoarn. De bumpersticker fan kin net oer froast!…
It hat net te krijen mei polityk, tink. Want Wopkje folget RommerT ek noch. Wat is wol is wit ik ik net, mar núver is it wol. Jo tinke ien in bytsje te kinnen en in 'klik' te hawwen. Mar in inkele reaksje kin der net mear ôf. Wat in tsjinfaller.
Spitichgenoch allinnich mar de foan by de hân, mar it bliuwt in moai plakje om de sinne te sjen…
kin ik no ek bij dei komme ik verveel mie de pleures"
hehe ik lis ek eindelijk
nieuwbouw op het of verbouw in als it bier ien it maar kald is!
ik sit gewoan te snotterjen op de bank by en
idd jong dot gjit tering hurd ha ik ek mij makke minder snel.mar oare omstandigheden ;-) haha
seach op laptop , bedankt foar tip ha no ek I-pad oan, is better
better de bealch barsten, dan it iten bedoarn...
bin dr moarn en oaremoarn. Haw wol wat ofspraken stean. Slingerst Skype mar oan om in tiid of te sprekken :p
haha oké de waakein had sin territorium vergrutte dus? haha
Sy binne der wer; de fjildûlen en de mûzen. (Ze zijn er weer; de velduilen en de muizen.)
kom nij beets dan.. :-),
Foar elkenien: dizze freed it keatsseizoen '14 mei Kom nei altyd gesellich!
dat sees ik net haha,bin vrij Vanmiddag jer gjin mooi mei te trainen! AK net kent hie hiest it allang witten tot Vanmiddag!
Wer thuis krekt nei cambuur west 2-2
mei der op út! Jachtwerf Oost
Kykje Gewoan Dwaan fansels! De nieuwe directeur van scheerenveenofficial ceesroozemond voor
Is de banaan sa lyts of de mango sa grut?
Ja! Us nije single mei klip, makke troch yllustrator Richard Bos!
Brânwarautootsje wurdt aanst opkietelt mei nije felgen en simmerbannen! En gewoan út Ljouwert!…
It hald net oer jun
net stinne neie wike hinne Az- It Hearrenfean moai tichtby ! dit wurd in moai wykein ! ;-)
haha okeej doe koms joen ek club prins hi :p
No eerst mar eem een heerlijk kald Amsteltsje..
komst moarn ek sjen bie wedstriid
Uhm. Ja. Neffens Vlado wol. Siet ek al yn sportjournaal niiskrekt.
Nog even nageniete fan de manifestasy.
tankewol, komt goed, ik fergeat efkes dat hjoed alles yn' t Frysk moat!
Gesellich tegearre yn’e stêd Jumbo Snekertrekweg Leeuwarden
sa wol ik se net hawwe. Mar fierder silst der gjin lêst fan hawwe tink ik.
Kykjes Gewoan Dwaan fansels! Meer op
Ut was leuk maar nu is het togh egt over
Prachtige loften hjoed by it nei hûs gean. Hearlik dat de dagen wer langer wurde! Boksum
Sa kin it ek.... Lytse moppie! Set's place
Op nei it Berne iepenloftspul yn Easterwierrum
Frits ‘Porky’ van Roode fan de Westhoek kin net sûnder syn 27MC bakkie.
Wa betellet it gat wat no yn harren begrutting ûntstiet, tinkst?
Kpj, grietman, paedwiizer en de bern fûnen Bobo ek moai. Dreech om in winner oan te wizen.
" " Morgen geschorst van school :)" had r m wer misdroegen haha"tsjaah .... Ut gjit wer nergns oer haha
hoe ik het zeg je zit nij fvc
Zo toernooi is weer ût `t holtsje (Fries ) thuus
Veegt volgos troch snits op de dikke tvt! Openpijp ofnet?
ah jo ek al? moaie tiidline ha ik sa. Sawat allinnich mar ;-)
it fenomeen! us mem! wurd hjoed 55 jier!
Ik hâld fan dy (ik hou gewoon van iedereen die dit leest doei )
Pfff!!! Moai hear Wudstik mei Within Temptation! Ik bin fan!!! Ik zap efkes werom om it nochris te sjen!
Wie altyd tegenwind heeft, zal voor zichzelf leren vechten. Wie altyd voor de wind heeft, zal nooit echt gelukkig leven.
Sa we binne ek wer wekker
En don moarn wer nei skoalle ;( x
Noch efkes de bylden fan fannacht. Warskôging: it filmke kin skokkend oerkomme van Hoornstate
“ Hoeveel verdienen deze mannen ook maar weer? se krije it, fertsjinje it net
King David kebab 2 uur 's nachts met Fryske Muziek van de Omrop non-stop. Alleen in :)
“Moat der net oan tinke”, sizze minsken wolris at sy hearre dat ik yn myn ientsje de natuer ynkuierje yn Finnmark, Noarwegen. Mar om no dit soart plakken lizze te litten omdat ik allinnich bin… (Er zijn mensen die niet begrijpen waarom ik hier alleen rondloop…)
Caparis meiwurkers sammelje har foar in grutte aksje yn Den Haag.
ik he ut kachultsie an nou. Lekker knappere en un hjtsie in de han. su kin ut ok nou
Kykjes Gewoan Dwaan fansels! Gewoan Dwaan Media/Marketing/Fotografie
Netwurk fan gemeenten siket pearels fan it plattelân, en wy bin neamd by
Ik sit de lêste dagen net sa lekker yn myn fel. Lokkich komt dêr no feroaring yn
hoar ek fon dy jher
we sitte oer 10 min yn de auto, hy wist sa gau gjin ferske as it maar 'vrolijk' is sei er...
Ik ha by sawat alle nûmers wol wat fan: "wêr ha ik dat earder heard?" No wer mei Italië. Dat yntro... Gek wurd ik der fan!
Kunstschilder gossekoopmans in Thialf aan het werk. Alss vervend schaatsliefhebber genoot hij volop van deze bijzondere werkplek. Kykjes Gewoan Dwaan fansels! I.s.m.
gewoon op stap gean je
“ René scoort nummer 1 hit met hit 'Samen'. ^Jeroen” dochs noch immen dy skoart!
Kramer: "De druk wie sa heech. Dit is sa moai. Ik ride sa goed, sa flak. Better koe eins net."mentaal ek de beste
Sa, no hawwe jimme my ek ris op ús húske sjoen. Van Hoornstate
ik mot ut doon met un kartonne nescafe baekerke doon, achja
Aaaaaaaah! Rot nagels! Ik wur der gek fan!
IT wie tige slagge Juster! LOFT fans derby...
hehe, dankjewol, do ek! x
kinsto ús helpe mei in stim + : stim op Moulin Rouge fan Nim it Sa't Is foar in ManBijtHond-Oscar
Fryslân litte we dochs net net nei de soademiter gean?
Ôfskie fan Deputearre Kramer troch CdK Brok. – bij Provinsjehûs Fryslân
ek lekkel! Mei aaipet oan it prutsen
wat binne we wer mooi fuort!
Gezelligheid in het Fean Fan onder de tribunes van het Abe Lenstra Stadion met Pater Moeskroen!…
foto's en retweets telle tink ik ek mei as net-Frysk?
wist nog by skoalle toen?
Deze maand in Kykjes Gewoan Dwaan fansels!
En ûnderwilens hellet it Hearrenfean 3 punten yn Den Haach .Fiif goals fan Dorst. Hy kin it. De SC no fjirde,yn elts gefal fannacht.
dankje, ja wie wer dreeg sot, bijna ollinich mar auwronde op de goal yn heeg tempo..
wat!!! Noch mear itselde!! Do en ik! Beide op oargelles sitten! Ik 7 jier! En doch der no lang om let wol wat mei. Ik hie in Gem!
De Wylde Fugel bij Aduard onderweg naar na een leuke
Selectie eerste dag ISU World Cup Speed Skating Final thialfheerenveen . Kykjes Gewoan Dwaan fansels! Thialf
Foar my hat de rjochtsteat ôfdien, je kinne better immen dea meitsje dan in protest ferhinderje. Sy binne my kwyt
Fan herte lokwinske! De winners fan Fryslân
en ik die fon die !!
Moat ik in lettertype útsykje... Mar der binne tûzenen!!! Whaaaahh!!!! Ik kin net kieze!!
Neffens my hâlde se by dat boubedriuw fan Cambuur of sa. Moai om te sjen yn elts gefal…
We bin wer yn it heitelân mar no wurdt ik al wat roppich.
Ofskiedsfeestje fan by de Omrop...
Diks troch it stof by ôfskied: "Ik had wachtgeld meteen moeten weigeren"
toerisme NE-Fryslân: bettere ynformaasje foar toeristen, mear produktûntwikkeling en promoasje fan ...
Sa even by wilbert yn de keet sjin no nog even ynt hok sitte
kreas op'e foto bij de nijjiersborrel fan CDA Fryslân!
no kenk mie net foarstelle.. Alle memmen binne leuk!:)
kinst der foto's mei meitsje?
“Mem mem! Ik moát mem wat heare litte! Tyfus wat in moai nûmer! Fuuuuuck lekker nummer man!”…
“ Siedzje: fêstplakt tsjin har switerige reet, seach ik in neefke, op har skouder delkommen" Dicht Frysk en praat mar Hollânsk.
Dit krije je as je anouk_ano7 it papierke meitsje litte
SAR en F16 lêst fan mist: De SAR-helikopter en de F-16's fleane net fanwege de mist. It sicht is te min en troch...
Nei tal fan doarpen yn Fryslân en in oantal jierren yn de stêd Ljouwert, ferkasse we wer . Aldskoat wurd it nije plak wêr we nei 16 juli te finen binne. No earst ynpakke en saken ôfhannelje .
Efterús in (hynste)frou: werom ha se no dat skimerljocht, kin je de hynders ommers net goed sjen.
De spannende voetbalkraker Feinteboun Aldtsjerk tsjin de merkekommisje Wergea is eindige yn 3-3
Kykjes Gewoan Dwaan fansels! Gewoan Dwaan Media/Marketing/Fotografie
Sa bliid mei myn skattige learen skriuwboekje. Mei twa bedeldsjes, anker en roer. En in kompas…
Lokwinske kerel! Machtich dast yn 'e finale stiest! Fryslân boppe!
10 grutte fiskjes swommen yn'e see..
Pier Lupkeslooop 2019: kykjes Gewoan Dwaan fansels! Gewoan Dwaan Media/Marketing/Fotografie
hoe let bist joed ut jong?
Op bed, moarn nog eem de dei sjen troch kommen
Kykje Gewoan Dwaan fansels! Gewoan Dwaan Media/Marketing/Fotografie
Heel goed, maken we erg veel mensen blij mee! Gjin 24-oers eveneminten mear yn de Griene Stjer
Ferdoarje ,mis ek de stoere steate-keatsers. Mar hoopje dat alles goed filme wurdt! Wer thús nei in lang wykein yn it MCL. Ek moai.
Kykjes Gewoan Dwaan fansels! Meer op Gewoan Dwaan…
Thuis met nichtje , zo naar skoalle
Op nei Grins foar oerlis oer spoar en treinen, fan e middei it fjild yn mei natuurkooperaasje Baarderadiel en dan op nei Menaam 1/2
Tankewol! Sjoch ek bygeande krystkaart. Oant de folgende Talentacademie
Chillen in út âppêlhôf met
Foar it earst by it Fean en fuort yn'e loftbox !
" thnks!! No al oan de 2 de ;) "ut leven is sa min nog net! Geniet dr fan!
En sa giet dat by my yn'e keuken.
ik seach syn oprop foar in bandnamme. Ik tocht earst oan Vitus, mar seach dat er in metalband Saint Vitus bestiet. 1/2
Je kinne betiden al in soad sjen krekt bûten de bebouwde kom.
Krekt fan it wurk thús en no noch efkes nei in lêzing fan lieteskriuwer ds. Sytze de Vries
En lossssss Live stream It muzikale doarpsplein fan Fryslân via
Trije minsken fan Greenpeace oppakt troch de plysje yn de haven fan Lauwerseach y.f.m. aksje boppe Skiermûntseach. Daliks op de radio
Ik kryg altyd die focking kut skuld flikker een eind op man :s
Saampies lekker ut iten ( Italia)
skink de kofje mar yn, wy komme der oan !
Ik: "Kak! Ik krij in pûkel!" Soan (oan'e foarjûn fan syn pubertiid): "Net sa seure, myn holle sit er aanst ûnder!"
do bist ek dom heeee
No ek mar ris út bêd oars kom ik aanst ek noch te let op skoalle
Putsje wer klear foar hjoed sa nei de saak karre eem losse
Wêrom binne der safolle Pannekoekskippen? Ik ha noch nea in Patatpont of shoarmaskip sjoen...
volges mij bin ik verklome ut play wei..
út Hoe bestiet it! van Hoornstate
N380 en N381 wer iepen: Drachten-Easterwâlde is no fjouwerbaansdyk
volgesnmij bist toe ek een mansje van de dikke deune neukteugels?
Is it ek hast tiid foar een snackje de Hols?! :D
oars komst ek in borrel heljen!
euuh nij de pauze nog een jel oerke haha en do ?
Smûk nieuw in voor eigenaar-kok afgebrand Trije Hûs
heerlijk, mar krekt wot te volle hoan:-)
no oant repetearen Foar Frysk sjongersgala Agnes Sambrink, Elly Efde en Carin Seegers... D'r binne noch kaarten foar snein
jawis. Hy stiet by dizze garant foar alle tredde helten ;-)
Blunderrrrr fan de rezjy! Van Hoornstate
ze is helemaal trots en moai op tiid!
fansels! En hy is fêst ek al oan it ûnderhandeljen oer de rjochten fan syn nij út te kommen boek!
Dermei binne wy yn Europa op Skier de earsten mei in folslein elektryske lijntsjinst foar bussen 2/2
werom dat hahah!? Sjonnie piereweier ^^
Mar wer oan ut wurk
weed iek nieds mer fan
wy wiene derby! Lokwinske Aant, ek út namme fan Arjen (Toering). It wie in prachtich ferhaal, moaie foarm, in ‘feestje van herkenning’.
Kykjes Algemeen Dagblad en Telegraaf Gewoan Dwaan fansels! Ism
gjin in de tun jong!
" sorry homo maar ik ben wel rond half 9 kwart vor 9 op skoalle doei tot morgen x pik wauwieeeee" oke latahpik wauwie
Kykjes Gewoan Dwaan fansels! In de media oa het Parool, Dagblad van het Noorden, Algemeen Dagblad, Omrop Fryslan, Sportnieuws en Groot Heerenveen. Ism Gewoan Dwaan Media/Marketing/Fotografie
Hoopje dat HJIR wat waarmte joech.
Zometeen op Omrop Fryslân in Op en Ut. Friese Omrop Fryslân
Wauw!! Besykje no mar om mei de foutjes yn 'e klei te bliuwen:-)
genietend van een heerlijk kald Amsteltsje...
Goeiemoarn Ljouwert. Fannemoarn earst nei de garaazje foar it wikseljen fan'e bannen (winter nei simmer)
alle skûtsje wedstrijden live op omrop fryslan hier op groot scherm met commentaar van Klaas ommes!
derop of der heal troch hinne?
" wot is wer een aardig famkee <3 // ahwwpop hoar ek fon dei jher,"ik ook van jou toch!
haha! Ik hâld fan mannen mei grize hieren by de sliep en in bytsje kealend. Oh wacht, dy sit neist my! ;-)
Sa... Ek wer klear! Van Hoornstate
neu hoar, un kleine konstatering :) die seiwyltsjes binne al lang monteard, ik ken myn beperkingen. Lekker slape!!!!
doe bist net iens yn tdh
Dochter lêst in spreuk yn de BNN-skeurkalinder. "Snapst it?" "Ja, ik snap it, mar ik wol it net snappe!"
Kans op in buike jûn tidens Iepenloftspul de Oerfal. It giet dus gewoan troch. Wurdt myn hier no dochs wiet?
Krekt wat... Earst ferdiele, en as dat net genoch is: telle hoefolle fan elk der is.
“ KNSB heeft besluit nationale schaatstempel verschoven naar augustus” Wachtsje wy noch efkes mei it ûntfriezen fan Doekle
der houwe Feyenoorders niet fan sekers en syn team nyt...
en is ek heel slim
sa even mei de hontie ut dernei nog eem tv sjen en don nei bg nei die oad primera om ov kaart de activeren Noordbergum
Wat is Fryslân moai net? (Foto fan fannemoarn betiid) Húns
(Zwarte) in Sint Nicolaasga online Kykjes Gewoan Dwaan fansels!
drok,de veehallen binne ferskriklik, pracht band alhoewol ik kritisch bin op de sjonger ! Wol moai ticht by
Hie komt er oan gesignaleerd
Lokwinske. Binne jimme kreas troch it sluske gien dit keer?
ding dang dong! Wolst do in knyn ut t hokje helje?
Ik skuor my de bûsen út
As lytse fraksje mei trije sitten probearje we eltse kear wer om saken te feroarjen of oan de oarder te stellen. De skoalle fan Winsum stiet no dúdlik op it programma fan it kolleezje. En de Einstein Class fan de is ek hast wêr wiz om troch te gean.
Omrop Fryslân: Wetterskip begjint te meallen
Met Stien bij de kaakchirurg....
LIVE: Koart pleit SC Cambuur tsjin de KNVB
Fan herte lokwinske mei dyn foardracht as wethâlder yn Smellingerlân. In protte sukses tawinske!
1-Fanmiddei in frou foar my yn'e winkel freget oan de kassa 'do you speak English?' Kassajuf: 'yes no problem'
jij eet altyd dikke pad
Sûne holle yn in sûn lichem
Gjin hurde wyn, sêft reinke, moai snoekwaar! G. te sil it wol te wiet/betiid fine!
mast der ek wer ontsmette mij dot guod
noggjin kaart maar Stean genoch op betrue en wer Wennest do no dan ?
Oare wike nachtfroast. It giet oan mei de winter? Wannear giet de lanlike media skiljen wannear de tocht der tochten riden wurdt. Moarn????
sakrekt efkes yn dyn âlde doarp west. BIS! Wie wol wer efkes leuk, mar ik bliuw it in raar finen dat it kafé gjin kafé mear is
Whaaaa in snee yn myn finger!
sukses!! De groetnis fan ;-)
Myn telefoan is leeg... bin nog yn e bunker, mar geanne sa eem nei de Pub. Komst ek? Bel oar de unker eem: 0582120200 :-)
Dat je dan tinke, wêrom makket de dêr in foto fan. No ja, ik fûn it wol in moai plaatsje. Dat…
as't mar geen gefaltsje fan ut stokje wurdt..nimst derna mar dien ontbytsje...
haha geweldig dot kin ek
Lekker binnen oan ut skilderjen radio oan mei omrop fryslan
Hoe is it as mbo-studint om dyn staazje kwyt te reitsjen troch corona?
Mei it gefoel in "Gooise Vrouw" te wêzen stapte ik tsjin healwei fiven wer yn'e auto. Tankewol…
ik hie it ek toch dat it opsternaat wie hear. Dy hollanners ek mei harren b. Dat liket nearne nei! En dat sûnder watwurdit-app
doe hast ommes nog nooit wurke, hoe wost ut wurk dan del lizze
en ik kin allinnich mar oan famkes yn koarte broekjes tinke
" " Hee ik zie gheghe luilak ien de sinne ! :p" hahaha hoe dot?" Waarschijnlijk mei haar egen
Wolkom yn Ljouwert :-) Oldehove
Yn Fryslan leer je reedriden fansels ( Elfstedenhal)
“ Nimmst de kiendes toch met. Strak plan! Feule hannen make licht werk & kienderhan is gau fult Goeie Combi
Kuierje mei de hûn waard hurddrave mei de hûn
Nog efkes in kuierke makke by it Nannewiid en it Lytse Wiid
we binne neat mear wend tink' ...
Daliks mei yn op Radio1 oer de provinsjale ferkiezings. Tink der om: wel in het Nederlands. Is ommers ek in Rykstaal, no?
Vanemidje ek mar eem te rieden nog niet waar heen iemand ideeën
binne dur dan noch mear plakken wer se in ut Snekers praete
" Stipepunt Lokaal Loket yn Eastermar Geweldich, mei inoar en foar inoar !
Mijn werkplek deze ochtend. Steentje bijdragen aan de maatschappij/democratie. ( MFA De Ald Skoalle)
Mijn stem bij de Lijsttrekkersverkiezing gaat naar "Gewoan Lutz" Verbinding in de partij en naar de Burgers.
Wy binne wèr thùs fan it Kaam der in frou op my ôf dy frege oan my "dôge jo wol" ?
Lokkich Nijjier en ek foar 2020: Gewoan Dwaan fansels Gewoan Dwaan Media/Marketing/Fotografie
ik ha eins in bytsje myn nocht fan dat model. Ús heit en mem hawwe ek al sa lang ik my heuge kin sa'n ding. Wol wat nijs!
dat is dan dyn probleem. Bliuw dan fan syn akkount ôf! Ûnnoazel. Lekker sliepe!
Kykje Gewoan Dwaan fansels! Gewoan Dwaan Media/Marketing/Fotografie
zoethoudertje aandacht natuur en milieu Rûnom yn wurd it keal kapt sunder nei ekologiske gefolgen to sjen
Top jonge! Eind deze wieke kest ek zaagje kerol.
Mast een piemel ien ut ear ha?
een hiele protte succes hjoed. Jim gean mei de trein foar de wyn. En fytse yn e wyn werom. Goeie training !!
jaawiss dat binne de berichten
En we zijn al weer fanatiek aan de koffie in Dronryp na een geweldige nacht in utrecht! Straks naar omrop fryslan
Woansdei wer in nije mei Age Hartsuiker en Sytse Brouwer, skipper fan de
It Frysk is somtiden foar ús bern in poepetoer: "Sa ôf en ta begryp ik it net" en sakrekt: "Sa djoer? Dat haw ik net op sek"
Jammer dat je er niet bij binne, beterschap!
In nij ornament op de Hero ?!
Aanst om 13:00 in ekstra edysje fan oer de grutte brân fannacht yn Ljouwert.
Zeker! Net heul lang hjer haha. Do ek?
Terpie hurd an t wurk Omrop Fryslân
No by healjierlikse algemiene ledegearkomste FNP yn Wirdum
fan herte topper!Dik fertsjinje jongen!Ek Jillert fan herte!Proost!
Jaa.. Mar der mei ze vanauw tonsje joeng/nacht ek wer van mei geniete haha
nou...folchens my hewwe wy samen der ut diploma al fan... We hewwe alleen ut skûtsje en ut pupke nyt deen
Meardere brânstichtingen by de Berglaan yn Drachten
Wer in moaie yn it foarútsjoch yn de smoute fan de âlde tsjerke en fraaie húskes dy't it leger lizzend fjild lykje te omearmjen.
blokfluiten ha'k genoch! Tank foar it oanbod
n:-) Hie lieket mear op mien mar selfde idee os die fon klaes
Gelokkich de reedriders fan Aldtsjerk binne te plak
Simmer in Fryslan. Heerlijk in m'n tuin!!
“ jaa best genoch1 bot nocht an jûn!” jaa ikke ek mon wot dost vemidje ?
hat ek noed. Mar sy moatte wol oefenje kinne mei dy JSF/F35. Foar de feiligens fan ús lân!
:D toch ergens weer beginnen :-P Heeft mn Garmin tijd genoeg om op te laden... ;-)
Shit ut is al moederdag !! Nou eerst mar ewen koese.
haha sa hjerd ut ;)
Hoppa wer grutsk op myn cluppie In dikke vette punt ut de BADKUIP helle!
De Tynje wer in lyts doarp muzikaal yn weaze kin. Tijnje
Zo nu eerst een bakje DE. Lekker in ut tûntje bij 25 graden.
Jûn, is der noch wat te dwaan? Ik wol wol efkes strúne ;-)
dan wurdt it dus fanof nije wike tinus patat! ;) succes mei de nije job!
't is krekt sok aardich wurk
as ik dy wie soe ik dyn id mar meinimme, oars moast de hiele jun oan 'e spa... :-)
Ik doch mei. Twa wiken reizgje. En dan wurde de boadskippen ik dien op de Sneek
Zet dien gedachtes vrij.. Tis ut ier vanne simmer ? Boenboem ?
tanke, ja leuk! Fan ús gemeente.
ik sil my der yn ferdjipje. Moai soks!!
“ jij gaat ook normaal en keet kut?”. Jaa do ek ?
Tiid foar de Van Hoornstate
kom op! Thuus of ut..?
Gemeente Dantumadiel op de fingers tikke troch Ried fan Steat fanwege boer
Zuurkool stampot fan Mem! Trainen met D2 en zo zelf trainen ( D&D's place)
De tsjerke is yn krystsfeer.18 en 20 desember activiteiten.
Sa mar wer nei skoalle
dat sjocht dr eins mar kald ut...
haha oke dan, jir ist ek mooi waar mar haw k nix oan. sit de hele dei binnen kutsooi:s
Moai, gedichten yn lietfoarm. Bot moai.
Jammer dat mar 1 nummer spiele... Hie der meer fan verwachtte....
spultsje dien. Net sa folle. Rustaaaaaaagh oan.
St. Maarten yn stie juster yn it teken fan Moai soks! De bern hiene it oer…
nee ik bedoelde troch us allegjer:-)
Myn DNA op in stokje. En dan aanst op de post dwaan en dan stean ik yn’e databank. Dochs in bytsje spannend, mar in lytse muoite.
Du bist ut strikje fon mien strinkje
13 december van 13.00-17.00 gewoan Bjusterbaarlik…
ut git wol wer een bietsje
klear mei jaloers te meitsje?
ik leau dat ik net iens in pak moal yn'e kast haw
idd dot kut wiif ut dot stjinnedwarp is niks mon!
wa. Ik ? Wit fan niks ha ha
Moaie krystkuier yn St. Nicolaasga. Fansels mei de menploech yn Manege De Oorsprong, de kryststâl yn de Roomske Tsjerke en musyk fan Ouwsterhaule en tonielstikjes fan de jeugdgroep De Wissel Sint-Nyk. En rounom de fiver kunstwurken fan 'motorzaag' Banzai John: sjoch mar:
wol ut ollejher wo lukke? :( wanneer is dyn leatste dei dan? En wer cassiere dan?
Litst mei de lêste wurden "te bek" dien wiere aard sjen? Der fier by troch tinkt my.
Jullie fans Willen het want die staan bij ons in de winkel :) Dus doen lijkt me. Grt Niels
Vakantie in het weekend! ( Waterpark Yn 'e Lijte in Grou, Friesland)
krekt foar garyp hiedust it krekt net helle(hiedust de broek ope knibbels) haw dyn fyts yne hage gooit
‘Folk yn?’, wordt (werd) ook wel gebruikt..
is super leaf <3 hoor fan dy xD
Wat binne we even mooi fut :p
Ik bin der noch net klear foar, ik moat noch pakke. Mar ik haw der wol sin yn:)!
Burgum krijt in boartersstrantsje by it Wetter en Willepark
Heit&Mem bin de doar noch net út, en it begjint my toch te hoazen...
olwer wiekein ek wolles lekker:-P
hoe let begjint ut boljun
recreatie is ek de ienege opleiding werst duts hast toch?
" Oeewhhh haar ava ^^" hahaha wot bist toch ek een skotsje
en Ferd Crone beweart op dat it hielendal net frege is om yn it Hollânsk te praten. Bytsje dom!
Goeiemoarn Ljouwert. De kop us fan'e wike ôf.
Krekt sa as Jens it demonstrearde
Wat een minne pot fan cambuur.. Kald klume en mar 1 punt
Annie, de klauwen mar ut'e buse en oant wurk! Steltsie fynen!!
krekt sa lekker os yn de Westereen!
's commentaar op een ooievaar: fleant er trog ut ruit hinne jer, earme stumper! Haha :-P
De lûden fan de moarntiid. Noflike dei hjoed! Van Hoornstate
Tiid foar in grutte opromming yn'e beurs. Wat in meuk! van Hoornstate
Zaterdag 4 tot 5 in Doarpshus yn`e Mande te Welsrijp!!!!
wie sa as elts jier wer skitterend. Dit jier sels sportief sukses: 4e plak! En we hawwe wer yn in VenV tenue krygen!
Hearen fan de Feart 10 editie 2018 Waddenzee Werelderfgoed
ik heb dr ek zin in! (;
hest dat fanke ek noch oanpakt? Goed ynsjippe?
lokwinske mei foardracht bgm Skier, sjoch ut nei gearwurking yn Nasjonaal Park!
Ik ben niet 100% fit naar mijn idee. It heazet my yn 'e kiel. Zo maar even een kopje thee zetten, misschien helpt dat.
Hjoed wurkje, altiten drokke dagen. Sokke dagen fleane om!
Foar al ús sjoggers: in Hea!lik 2020 winske! Fan 6 jannewaris ôf binne we der wer
haha jha nog 365 nachtsjes
Ja egt, ha dr gewoan eem sin ien!
HEA! giet wer de provinsje yn foar nije ferhalen
oars mutte we tegeare ut wer is prebearje, gedeelde smart etc
jaciobi.wurd grif in moaie tocht fan e moarn mei crone, goed petear fan Reinder op de omrop.
bern binne feilich thús! Lit dy bui mar komme! Hoewol? Manleaf moat ek noch thúskomme. Mar dy is ferstandich genoch. Hoopje ik
dot earme syl kin hie ek niks oan dwan:(
moaie kleuren sis! En moai rjocht!
Moarn is der fan alles te rêden op En ... myn snor is te keap
sa wisknudde meitsje dan frans en economie leren.
" Alst in leeuwadden geboren bist dan kest ût wel skudde" hahaha jij dus xd
Kykjes grootdefryskemarren Gewoan Dwaan fansels!
Omrop Fryslan. It wurd 'útnoeging heart mei accent grave skreaun te wurden en net mei in 'û. Sit der ek noch in FNP deputearre by .
Koffie op, nou nyt in de tûn sitte, mar an ut werk in de tûn. Sêch mar , somerklaar make. Moai weer dearfoar!
ik tink it. Hjir hear ik ek gillende famkes. Mar net deselde hoopje ik!
Fryske pizza fan vissersake mei fan Bergum
Even op ut alderlukstee sjen
It is de tiid fan it jier...
ik ha it smoarhyt!! Mar ik dooch dan ek net...
Te koud Aant, ik docht ut niet.......
Krystferskes yn'e maaityd. Kappe soe ik sizze.
" Oef in eens kramp!" dan most ebm ny ut huske
Hjoen / fanacht filmmarathon yn caravan
dan komt se mar een keer yn de club
Kykje Gewoan Dwaan fansels! Ism
Efkes oalje ferfarskje rint by my altyd út op in grutte renovaasje. Ite wy noch let... Hoe sa…
Kykje Gewoan Dwaan falsels! Gewoan Dwaan Media/Marketing/Fotografie
Word Is Out: op 29/5 it jierdeisfeestje fan Casa Ennema, mei live-optredens fan Seewolf en Egbert vd Werff (
" Nog even 2 uurtjes knallen en dan weer klaar moarn ek?
wit ik net der is ek ien fun troch in michiel vd goot fan himmelum
Lilke eks-freondinne jout Drachtster himpkweker oan
Terug in de tijd... Begonnen bij de Jouster Courant als journalist/fotograaf. Op deze foto in gesprek met collega's burgemeester Bert Kuiper met betsyswart meintjeharingsma en Philippus van der Meulen Gewoan Dwaan…
Krekt as mei rein. Beide kearen is it wiet.
Goeiemoarn Ljouwert. De jas kin út.
Papiermasjeeboat fart troch de grêften fan Ljouwert en sa ek by ús wurk lâns Ljouwert
MMATF Stifting Akkrum Ald en Nij wurd no stiper sjoch ek facebookside Utingeradeelhal
ajongeee leuke foto fan dei:
Gesellich! En no binne de bern wer thús!
Ferlet fan in dosis cortisol...
Sa van delfzijl nij Heerenveen voor maar liefst 5.30
wit ut ek net mear
sjuu doe hast um troch ;p
goeie taljochting fan e jun op utstel winkel openingstijden. Hat grif in dreech oerlis west yn e fraksje. X
grappech! Niks is su betrekkeluk & relatyf as foetbal, ut leidt su hearlik af fan u dachelijkse beslommeringen
In aksje foar de Fryske Top 100 mei dizze menear. Fan Túnen no? Op radio en TV oant seizen .
Lekker yn mun huske! ( Zetveld 1 Heerenveen)
wer hangst ut jong xp, mast dyn klean eem bewonderje haha
krekt wat! Nog plannen voor vanavond skatje?
Vandaag in de_stentor de focus van op het nieuwe schaatsseizoen door Kykje Gewoan Dwaan fansels! I.s.m. Gewoan Dwaan…
Kykjes Gewoan Dwaan fansels! grootdefryskemarren Meer op
FIDEO: Bysûndere betinking by Wellington yn Aldemardum
Wier, mar dit riedeltje kin ik no wol. Litte we ús mar efkes stil hâlde oant de rjochter sprutsen hat.
Gezellig jun hoan mei plus de kids:-) no sa op bed moarn zwarte piet weze by de peuters ien garijp:-)
Fytser ferwûne nei oanriding mei auto yn Ryptsjerk
dan binne we krekt wer thus.ophalde fan sûpen en Moarn gas jaan bliksem!
Werom leit it bed moarns ALTYD lekkerder dan juns.... ?
Oant auto riede bij wouter!
Wekker makke troch de hoanne fan de buorlju. Dy wenje wol 300 meter fierder
Hiel bysûndere tillefysje. tankewol foar de muzyk!!
Moaie foto mei yn it Friesch Dagblad. Start fan ferkeap fan Fryske boeken fan in kroade yn Wergea.
bedankt voor volgen.Wellicht dat je nog eens gebruik kunt maken van de op de jûn tawinske
Peaske snein bart en Alex yn Krekt sa iets os mar dan mei syn 2
Haw ik ek wol playbackt, maar hoefde gjin kessen te brûken... /;-))
Ik kin it net helpe, mar ik fyn dit gewoan moai... Van Hoornstate
Dit krije je as je anouk_ano7 it papierke meitsje litte
haha nee hjer bin by mem om in panne iten. Joen mario date?
fansels! Ik mei saterje in drankje fan mysels! 1 x per maand haha. Foarige wiken ist best gong!
Hast ek alwer in hiele leeftiid berikt. Silst fuort begjinne mei autoriden?
Terugblik op avondje bij kwalificatie ism orangepicturesnl Gewoan Dwaan…
Yn setten se sneon de blomkes bûten
ojaa wist toevallig ek hoelet we ut binne
ja as Jou iedere keer met de boot mutte...skiet ut lekker op nou..
Ontzettend jammer maar heel begrijpelijk. Hiel folle betterskip tawinske.
Hasto lêst fan kalk oanslach?
Lang libje de diffuser en it goeie kapsel troch kapsalonpatries
It gong jir ek efkes tekear,troch de hurde wien,gong de snie alle kanten op
foar memmen binne it ek spannende tiden.
Hjir yn de walden binne se ek spikieker gek, net best
Prachtich (en sa tichtby ): Boudewijn de Groot en syn nûmers fertolkt yn it Frysk
Se kinne altiten sels noch beslisse wot se keapje foar harren bussinten, oars geane se wol om puddingbroodsjes!
had fey nou ek europees voetballe?
nein, doe ek ol net?
"Ferwen bewenners fan De Skûle op memmedei" -
Mooi even bij de headquarters van Omrop Fryslân langs geweest, lekkere opdracht binnen.
no brekt myn klomp! Komt er fia mail in fersyk oft ik in motivaasje skriuwe wol wêrom wy ús dochter yn'e plusklas hawwe wolle
myn is ek ol jatten by de iniabar
der is der 1 jarig hoera hoera!!! Van harte met je verjaardag!!! Tot jun!! Dikke tut
Binne der ek weddenskippen foar 26 jan?
Hjoed symboalysk de oersetting fan de Lexicon Frisicum yn ûntfangst naam fan leksikograaf dr. Anne Dykstra. It Fryske wurdboek is no foar eltsenien online beskikber fia
Dan kinne je sizze "ik ha myn tiid ferl%lt", mar kinst ek sizze "ik ha nije ynsichten krigen". Hoe dan ek, de wask is noch net dien
Noardlike omroppen meitsje beswier tsjin beslút Wob-fersyk MSC Zoe | Omrop Fryslân
Der ôf! Straks mei de studio yn foar Dit bin toch gjin tiiden foar t wikein...
hahaha, do silst ut bot drok kreie ;p
ut is jir focking nuver by
ut wut vet vaak herhelle
Famylje Schrijver, der lizze skiifkes fan jimme by de rûntsjerinwinkel. Sil ik jimme mar efkes skilje dan?
It is de boer al like volle oft de ko skiet of de bolle.
Bliid mei myn fynst fan fannemoarn!
The rain and Spain is plain on a train... uhhh hoe gie dy ek alwer?
En slaap ut tit 10.00of laret
haha ze binne allegjer dik en vies.. ;p Hat dr al ien won?
Licht yn un tentsie en ist ek nog kaldd! Ut begruttet my!
krekt as do en :)
23 febr. Foar eltsenien. De kofje stiet klear. Minder stinne en der hinne. Easterbierrum. 20.00 oere.
Ik sil de wurktrui fan hubby optearre... Sit de rêch fol mei lytse gatsjes! "Oh dat? Ja, ik bin oan…
Moarnmoanne yn 'e auto harkje nei dizze reportaasje: “ Stoarmhout foar projekten
Myn nijjierwinsk foar elsenien " Libje fanút jin ferbylding, net fanút jin skiednis".
yooo, krek op it momint datst do antwurdest kaam ik der ek achter. Haha, ik moest der vet om leitsje. Gjin idee wat de tip is.
Wat een stem en wat een band! Clubtour in enne.. ‘Wereld zonder jou’ yn it Frysk gaat haar verdomd goed af
grut gelyk, dan meitsje ik er mar een pilske fan :p
Ik doch it net, nee ik doch it net.... mar och wat woe ik graach myn hân útstekke en hiel hurd…
En dan komt de ynseminator ek noch del.
Aren út skelpen. (Akkerland gewonnen uit de zee)
kompetysje is in manneding. Ûnder de dûs mei it hiele team sjen wa't de langste hat.Dat is de essinsje fan fuotbal
De wie sneon yn en Dêr ûntdekke we û.o. wat in Fryske wokkel is.
Mar gjin panyk hear. Silst alinne tot 12 oktober boppeoan stean yn myn 'timeline'
Oaawhh skottige skeapkes op omrop fryslan
In miste kâns yngelanden betelje aanst fiks mear troch desintralisaasje taken sûnder jild fan ' t ryk
Freed 8 ure. Krystjun mei De Kriich ut Wergea!
nou weet ik werstou ut su druk met hest ;-) Moai artikel. feliciteert met dit resultaat
tjah dot mast mie net freegje ik wit it net
'k hjer it graach fan dy!!
bist moai klear mei! Sa goedkeap is soks net ;-). Mar wol moai fansels!
ProRail net op tiid klear mei wurk oan it spoar: ek tiisdei noch bussen
oke! en hat die ut ek helle?
Sa heard it ek. En..? wat is it resultaat? Hoe liket it dêr mei de greidefûgels?
femke gjit ek wer los jer
It ferhaal fan it ôfskiedkonsert is te lêzen op ! Sint Nyk
Mar wear op ut fietske nar hûs reden met mien swager. ( Irish Pub 'Die Porte von Cleve')
Under construction yn Skearnegoutum. Ik lit my ferrasse sa as altyd. En it komt altyd goed!
Twadde moeting mei de stikelbaarch voor Pixel. Hy gie net sa út syn plaat as de earste kear. Geweldich!
Fannemiddei Twirre, tjeerd abma, lytse hille en klaas-roech as tou- land, live yn noardewyn :-)
heit hat myn ov yn de beurs, no ha ik dy fan suus. En moest noch kaartsje keapje foar trein^^
Ik sis: Frysk bloed tsjoch op!
Ald hout yn de Waadsee. (Oud hout in de Waddenzee.)
ik wur freonen mei de komkommer, sla en wetter :) en ik hiet it ontbijt wolkom yn myn libben :)
Bist net de ienige sit ek op de bank te bale dat ik net ryde kin.. wieddest trog ot enkel gongen toch?
Is de iisbaan fan Weidum al iepen???
I'm at Camping Yn'e Lyte Grou
I'm at It Wiid Bungalowpark (Earnewald, Fryslân) w/ 2 others
Wa fûn it ek alwer in goed idee om it hier yn’e winter lang te hâlden?
Gabe seit ek al, it binne strânljip aaien
Dat schiet lekker op! ( Blomke Fan Romke)
De moaiste tiid komt der wer oan! Grouw
Wy kinne fan alles wolle...mar at it net kin...wat dan?
Harkje moan yn 'e auto op wei nei it wurk of hjir: “ Ljouwert doneart oan skûtsjes
dan kist ek wo nei burgum fietsee ;p
Docht my tinken oan in sêne út "Porky's" Van Hoornstate
Bin eigewiis en lui. Gjin poncho mei! It bliuwt gewoan droech! Punt! Toi toi toi!
Omrop TIP: Fries om utens blaast wûndermotor nij libben yn
want je hebt altyd een andet
Op ut fietske nei hus
Hahaa doe bist n sukkel, dat vertrouwen werst it altyd oer hast is fier te siekjen!
favo bist : armadillo, gordeldier..stiet hjir as 'buideldier', sykje ik op Franciska Tollenaar !
Amearikaanske wynmotor yn folle gloarje... Fyn'k moai... Windmotor Greate Wierrum
Spullen klaarmaken dan over ongeveer een half uur richting het fryske hynder i draaien en klaar zetten voor de disco!!
hast dyn kop wer yn'e friezer stoppe? Friezer ik... Hihi!
Leuk om in ynterview hielendal yn it Frysk te jaan. Mei tank oan
Haha, ha jieren boud, lit my no mar foto's meitsje
Nee! Ik gean hielendal net nei fitness! Ek net foar 8 euro!
Dochter wasket har skouder nea wer! Se is der op kloppe troch de "Kanselier". De hiele winkel wit no wa't de man is! Haha!
tocht ik, ik ha der sels ek op sitten doe ik lyts wíe
De himel blau, de sinne klear. We willen een goed gesternte en mooi wetenschappelijk klimaat voor de met een heldere en open communicatie en samenwerking.
Berjochtjouwing fan Omrop Fryslân wis?
Nei in jûn muzikaal geweld mei moat ik no wer ôfkuolje! Wat meitsje wy grutte sprongen mei ús Hearlik!!
Froulju binne benaud foar my helaas
Sa, de kop wer leech en mei in fleurich sin oer de moaiste paden.
nee hjer, bist ek yn it nije jier tige wolkom...
Gezellig mei mem in dokkum oant reedrieden west. Ut iis let der moai bei. Kom maar op mei utslag
Beleefd aanbevelend: Casa Ennema mei û oa nij wurk fan Joost en -de hiele wike- Johnny Loves Me. En Bombarje! Om 19 & 24 oere
Iis? Fannemoarn lei der noch neat yn’e stêd. Is dat net in pré foar in âlvestêdentocht?…
Ek de wurdt hjoed net oerslein troch
Haha, dan mat ik sa heech gooie se wenje boven us. 1x mis en hie leit by myself troch it rut.
hast der gjin sim yn ??
Ien fan'e moaiste plaatsjes fan'e tryout Sportcentrum…
heb er nou al vet folle nocht an! Boangek mei syn twaan!
Moarn allegear! Hjoed sil alles yn it op Twitter komme :)
De allerearste fryske tweet fan hjoed
Vaak langs gelopen, nu binnen gekeken Kykjes Gewoan Dwaan fansels! Waterpoort
ja, wêrom net? Is hiel moai!
wer't we op e wrald ek 'binne' oeral skynt de selfde sinne
Moai sa'n iPhone dy't automatysk muzyk fan pc ôf hellet: Ouverture Carmen, Grenade en Hotel California efterelkoar oan. Betink dat sels mar
ma vreed nij prins gjinne we 7oere nij sjon pent hokje
Ik al yn elts gefal. T is om te janken. Ik fiel my as boer noch altyd voedselproducent, mar it wurdt je ferdomd moeilijk makke!
Sa, wer in pear foto's klear foar No earst wurkje en jûn de rest
ik krige ynspiraasje fan dy. Sjoch myn tweet hjirfoar
“ Have a nice last Day in 2014. Wekker wurde mei it lûd fan karbid, of oan it oaljekoek bakke
Ooh ideaal.... Die fan mij matte ek Hihi
dus in foto fan dyn foarholle wurdt ek wist?
Justerjoun moai petear hawn mei doarpsbelang yn doarpshus Oerein in
Rydskoallen meie de dyk wer op: der falt hiel wat yn te heljen
wêr wie no dy scoop? Hawwe se it er út knipt?
de eerste werkdei dr ol wer op nog 3 te gean
der heb ik ek wer zin oan
tekst / illustr/ ideeen fan my,foarmjowing : Elske Kinderman
Ik ha de dames er weer troch hinne
ben nu op de boot. Morgen om vijf uur werken en zondag ook dus morgen aaf bn k dr wel. Do ek? Xx us
It is útkaam: krekt thús fan lange stipegearkomst mar der wiene noch twa fraksjes letter!
A. Eltse ynwenner hat rjochten, ek om hjir in saak fan te meitsjen.
Tûzen triennen daliks te hearren yn Radio Froskepôle
ja ik snap het ik sju mariska joen ek nog mar efkes zij is er no ek net do ik nog ien goeie snein
wat binne we moai fut niet?!
Eksamenopdracht makke yn bibleteek troch Remco v/d Molen fan it ûnderwiisassistent.
hat myn tillefoan der sels indekken fan makke wylst ik yndekken typte
dokter fertelde dat der al in protte siike minsken han hie deze simmer.
moai!! Lokwinske. Tiid foar wat positiefs!
" wot binne jim actieve songpoppers ! & !" Doe bist gemeen do wist alles .
5+6/10 de Hearen fan d' Feart regatta editie 2013, De jury is er klaar voor en zal streng maar rechtvaardig oordelen
Wot ha ik hjoed lake op skoalle man!
kinst it tempo folgje. It giet hurd seker.
ik mat myn oaders sa nij dr88 bringe, se gjin joed op fakansje sjuuu;-)
No by ôfskied SNN/Frl lobbyist Henk Postma, krijt fan my Blommen (it boekje)
No Krystman, kâld en gled underweis tink?
Rebûlje oer wetlike kosten by oername dossiers skuldsanearring
Op hut fietske nij hus ta
Man: “ik sil efkes opmjitte wêr’t it midden sit”. Ik hâld de panne tsjin de muorre en sis: “Sa, dit is it midden”. Man mjit efkes op en komt ta de konklúzje dat ik it goed hie. Op’e heale…
Hearlike jûn mei it bêste fan
Fan Herte lokwinske mei dyn 20e jierdei
ik maek ok wel efen un lystje fan u top.
dat sjocht der lekker ut!
Lang libje de panoramafoto! Woonboulevard…
Dadelijk maar even één hoekje hurd rinne :)
" Turning 30 with everything I could ever wish for when I blew out the candles as a kid fan herte lokwinske
Rody met oranje ek muts op. Wat een popie toch
eem moarn om dizze tiid richting spanje
Su ie ut op kenne..?!
Lekker rêstich yn’e hingmatte, net dus
Hoe sa "âld en nij". Ik fiel my nei "âld" hielendal net "nij". Allinnich mar âlder ;-)
En we binne los mei Wommels - Tjerkwerd. Kom allegear it is moai waar
Koffie!!! Of eins Latte Macchiato mmmmmmmmmm! Fanôf no nea wer geseur oer wa’t er kofje sette sil. Ha! Van Hoornstate
hast do ek al kunstljippen? Oars nim ik it patent.
myn nije is ik mooi skjin de reade solk now eem leeg hekje
folle plezier! en groetjes oan lieve olivier!! hihi en ek oan m & r natuurlijk ;-)
Ik ha myn stim útbrocht op de publykspriis fan de Gouden Gurbes 2019!
bedrukke jimme ek hoodies foar partikulieren? Wol twa hoodies bedrukke litte foar mien fekansje.
Ik bin efkes yn de kroech.
Lytse ynvestearring dyn yn in grut stik jeugdsentimint Estafette
ai pynlik punt, âldste fan 7 snapt multy ôfstânsbetsjinning better as ik
Jaa Remco syn heit bringt en us heit heller wer op
Brânwacht rydt út foar gaslek by oanlis swimbad op De Gordyk
I'm at It Wiid Bungalowpark (Earnewald, Fryslân)
Op naar skoalle. Module voedongscoach afsluiten :-)
Folle aginda's by de kappers nei wikenlange sluting fanwege corona
hahah. Ryde er krekt del hahaa
Jo sille allinne krekt de pech hawwe at jo dêr rinne of fytse en dêr komt sa’n ‘Verstappen’ de bocht omfleanen...
“ ....Sinne!! Whiehoe! Dit wurdt de cabrio sa mar wer us even kickstarte op'e frije dei! Mien idee!!!
fan herte lokwinske!!! Moai plaatsje!
Iens. Mar alle suksessen sels klaimen tsjuget net fan in grut polityk strategysk ynsjocht
“ Door drachten”en over nij beets gaan wij naar kontjakje toe xd
dy fan SNS. ASN is it biologyske label fan de SNS-bank
Kin immen dat heft út myn knibbel helje? Ha myn nocht er no wol fan...
Wot binne we mooi fut net
Nepskaal en nûmer 'Cambuur komt eraan': fans stypje Ljouwerter fuotbalklup
ik sien der nar ut!
Jeugdwurkleazens pakke we yn Fryslan gelokkig mei elkoar oan: “ Wurkleazenprojekt by Cambuur
ja jammer mar uhmm twa wieken dus ot we wer.nei skoale matte kom ik thuis
" "Waarom?" "Daarom!" "Ohja, dat verklaart een hoop. dot sijst ek altijd tsjin mie haha!
Dit wie prachtich! Krekt as de hiele ôflevering bygelyks! It Wetter mei fan my wol in grutte hit wurde :-) Top!
we mut'n naar hus, maar mien vader mut riede....
Ek marrus vonne kooi ooa
Ah! Dêr wie de brânwar ek wer! rúten Nordwin…
It liet fan de piipljurk. (herplaatsing mei wol de goeie namme mei tank oan ….) (Het lied van de graspieper.)
ooah. Dy fan dy limietwedstryd? Ja. Dy kin ik wol iepenje. Mar wat kjinst dan swemme?
Myn broer en skoansuster binne hjoed 40 jier trouwd! Lokwinske!!
Wat is d'r loos op'e Jouwer?
" “ Wie kan met 1 scheet een tsunami alarm aanzetten? bliekbaar ek
haha wot sist aan ek pisje matte
Eindigen met "de mem fan is aardig :) Nu biertje drinken met de plaatselijke coverband
Kykjes Gewoan Dwaan fansels! cindyneyens Gewoan Dwaan Media/Marketing/Fotografie
Deze week in de krant... kykjes Gewoan Dwaan fansels!
siet syn gebit der noch yn?
ik seach it! No, sukses der mar mei!
wat en hoevolle dochst yn die smoothies?
“ Blijven delen!!!!! We missen hem zo!!! en it wie alwer tiisdei. Wer in wike foarby
O ja, noch efkes dit. As jo fan asosjaal grutte auto's hâlde fyn ik dat bêst, mar parkear dan yn elts…
De is d'r klear foar. No soe it efkes troch frieze moatte....
haha ja mar ik mat ek nog ny Grou. Dus dot wurd let !
Wij binne der by tsjin
5.8 op tentamen engels, best genoch !
In kearske foar de minsken dy’t op dit stuit in drege tiid trochmeitsje, op hokker wize ek mar.…
En dan komme je thús midden yn'e nacht en stiet er yniens in hiel grut boeket roazen op tafel.…
at jummie [stou]un bitsie op de hoogte binne fan wat der in Sneek beurt,hast ut wel weeten, De vèmaarde Sneekologykursus natuurlik
Voor wie het gemist heeft... Gewoan Dwaan in de nieuwe talkshow Hij moet alleen nog even oefenen op de uitspraak (Vertaling: Moet ik je helpen met veteren?)
1500 sansekken fol goaie fuorten
sit no wol wer fêst yn myn koppie! Whaaaah! En bedankt!! ;-)
“ Insecten hé, ze moeten altyd my hebben. dat zij vanmiddag ook ahhahah • klopt
nee net ot sie op de moter sit don is ut verstan fjord haha
Meitinke? Diene se dat net mei it wegerjen fan de wynmounen? Dat waard net op priis stelt. Allinne meitinke as it "mei" !
wanneer binne jim yn Haarlem foar SR14?
Frjemde bewolking ha jim dêr yn Harns!
oan e bek, ik hie een ontsteking
Kykjes Gewoan Dwaan fansels! Gewoan Dwaan Media/Marketing/Fotografie
ik hew een soart deja vu
Sykje ik my it skompes yn'e kelder nei dat pak rys. Folslein fan it sintrum kom ik de keuken yn. 1 kear riede wat der op it oanrjocht stiet
Zo slapen morgen weer skoalle
Op kbs De Regenboog yn krigen se der yn 2015 mar leafst 5 twillingen by op skoalle
dot hak netsjoeb bin met ien de westereen haha, maar ik ha dr ol even op stien vorige wieke:$
Ik soe iets mei sigaren dan ek oanriede...
jan kom op man. VEENDAM. en dan ek nog sa balje. Hoe moat je je team motivere. As ik coach wie liet ik se moarn wadrinne.
Lokwinske! In foar foar syn foaroprinnen Yn de Iepenloftspulwrâld.. Moaie ekstra priis sjuery!”
Sa kin ik ek nooit sliepe he bla bla bla
Kabouters stellen út it Kimswerter bosk
Om 11.00 begjint op de trainingsfjilden fan renado de tradysjonele merkepartij.
Moarnier betiid er út foar in ritsje nei in nij âld speledingetje foar Sa'n sin oan!!!
huhh dit binne allegjer oare boeken ofnet?
is de tradysje fan de rikke iel meiferhúze nei ?
Geselliche jun mei anneke & jorrit hoan!! En ek noch in leuk kadootsje foar myn jierdei kriegen :-) Tnxz
jazeker, ik bin ut stilst hier
de caravan is as fermist op jûn? :P
Lighting the BBQ. Lekker ite jûn!
Tweede dag EK Afstanden thialfheerenveen Kykjes Gewoan Dwaan fansels! Foto's op
Beleefd aanbevelend: Casa Ennema jûn mei û oa nij wurk fan Zea en -de hiele wike- Weima & van der Werf. Ek ek noch fan Yn ien oerke! Om 19 & 24 oere
kamperen bij de boer? Krek dat is ut:)
net seure! Hâldst dochs wol fan in bytsje oandacht? Marrrrr. Ik ha dy krekt mist, menear Ferslachjouwer wie alwer ûnderweis
Op besite by maatskip De Boer yn Garyp mei en Goed om by te praten oer de feehâlderij.
kin ik ek een plaatsie oanfreegie
Echt handich yn de nije iOS 11! Linkjes nei bygelyks in fersyk om te beteljen yn iMessage. Dat…
Goeiemoarn Ljouwert. Hjoed earst yn petear oer in rapport fan'e Algemiene Rekkenkeamer.
wer te skreeuwen troch hurdagaryp
ik stjoer altyd 'healwei seizen', mei de knibbels. Dan kin ik mei de hannen luchtgitaar en -drum spylje.
Even wer fijn muziek meitsje :-)
Op de muur bij Omrop Fryslân.
kinst ek sa'n duracelllader keapje. Krigest er 5 oeren by!
bist't ziekenhus we ut setten...
Wethâlder Robert Bakker stapt út kolleezje Smellingerlân
Noja ek wer es thus
Drukke werkdag gehad!! Moe en kapot!! Vanavond feestje van en misschien naar de hûnekop en de doelleazen yn Wommels.
Jawis ús listen binne ek al weromstjoerd.
Mooi pretpark in Joure. Nu nog even wat beplanting knooppunt Flier.
Oer 3 wike de vericuteer machine der oer hinne helje.
